who is to blame for Russia attacking
кто виноват в том что Россия напала на
Ukraine who
Украину кто
and most likely what you have in the
а скорее всего вот то что у вас на
background those people are to blame That is, do
заднем фоне вот те люди виноваты То есть
I understand correctly that Ursula
я правильно понимаю что Урсула
vonderlein Yes, she is to blame for
фондерляйн Да она виновата в том что
Putin attacking Ukraine But can't we
Путин напал на Украину А нельзя ли тут
also say here that Hitler was forced to
тоже говорить что Гитлера вынудили
attack the circumstances were such
напасть сложилось обстоятельства такие
that Hitler had to
что Гитлер должен был
attack Churchill is to blame Stalin is to blame
напасть Черчиль виноват Сталин виноват
not skipa and let's have a normal
не скипа ите давайте нормально
conversation
пообщаемся
Daro I am from Ukraine, the city of Khmelnitsky You are
Даро Я из Украины город Хмельницкий Вы
from Russia, where is Moscow specifically Muscovites
из России откуда Москва именно москвичи
or the
или
region Well, someone is a Muscovite, someone from the
область Ну кто-то Москвич кто-то с
region because usually when everyone
области потому что обычно вот все когда
says Moscow I say Moscow or the region
говорят Москва говорю Москва или область
vki Well, the region is like well because It's easier to
вки Ну область типа ну потому что Проще
say
сказать
Moscow is nearby, roughly speaking, it's already 100 km away
Москва под боком грубо говоря там 100 км
Moscow I live in Moscow he
уже Москва Я проживаю в Москве он
lives, roughly speaking Well, already in another
проживает грубо говоря Ну уже в другой
region But next to Moscow And who are the
области Но рядом с Москвой А кто
students, military workers, who are you, a worker,
студенты военные рабочие кто вы рабочий
what do you
кем
do in construction What's wrong with your
работаете строительством Что у тебя с
hand Yes, on your elbows like that Rolled
рукой Да на локтях вот так Катился
and lay down, let's
и отлежал
say a microphone
скажем микрофон
with a son in the war, we talk about politics What do you
сыном войне о политике общаюсь Как вы
think, why is Russia and Ukraine
считаете почему Россия и Украина
they are fighting I don't know I don't know what to argue about I, as a
воюют не знаю не знаю че не пори я как
common man with common people, am saying that the
простой человек с простыми людьми говорю
top brass has some kind of divided
у верхушки есть какие-то разделённые
issues they resolve among
вопросы они решают меж
themselves Well, how among themselves Well, it's not like
собой Ну как между собой Ну это же не то
one president came out there and fought with another
что вышел там один президент с другим
Yes, he resolves the issue, that is,
бьётся Да решает вопрос то есть умирают
specific people die, in the end we'll
конкретные ди было в конце концов руки
shake hands and that's it and go our separate ways,
пожмём и всё и разойдёмся
who's with whom,
кто с кем руки
we'll shake hands with you Well, not you and I specifically,
пом мы с вами Ну не мы конкретно с вами
our state, and do you
государство наше а у вас кто-то из
have any acquaintances who have already died in Ukraine, of all people
знакомых есть уже кто погиб в Украине
How many acquaintances,
Сколько из знакомых прям знакомых
five people from the city, not many Well, so
человек пять с города много не Ну так
what did you know exactly, people, what did you
что вы знали именно людей че человека
know about people, they went to war through Contra
знал они пошли на войну через Контра
Mobile,
Моби
grannies, so I see, you know, I
бабки захо так я смотрю я вот знаешь что
don't understand Okay, when people from the provinces
не понимаю Ладно когда люди из глубинки
go somewhere where there is no work for
где-то идут там где нет работы на
fun Well, there is Moscow, Moscow region,
забавки Ну там Москва Московская область
there is work, no Well, there are
там ж Ну работа есть не Ну есть же
people with ideas, for example, no Well, I
идейные люди например не Ну я имею в
mean those who went on a
виду те что пошли на
contract Well, someone went for the idea, someone
контракт Ну кто-то за идею пошёл кто-то
for the money, those who are ideological, they went back
за деньгами те кто идейные они пошли ещ
in the second year there would
в д втором году бы
not have been volunteers  Propaganda
добровольцами не было Пропаганда
Mo why there was no such propaganda
Мо почему вот такой пропаганды не было
now like you see the flag
сейчас как бы вот ты видишь вот флаг
from behind Well yes the flag of the European Union And what does it
сзади Ну да флаг Евросоюза И что он
bother you confuse Yes no not in any
напрягает тебя смущает Да не не ни коим
way about on the contrary in general well
образом про на оборот в целом
but just for what reason
а ну а просто по какой причине у вас на
do you have this fact in the background And I The fact is
фоне вот этот фак находится А я Дело в
that I communicate with Russians I hang
том что я общаюсь с россиянами Я вешаю
some flags Ukraine USA
некоторые флаги Украина США
some states will support
кое пожи госуда поддержит
Ukraine in tribute to these states
Укра в дань уважения этим государст
Lithuania Latvia Estonia do you think that the
Литва Латвия эстони считаете что
European Union is competent in all matters
Евросоюз он компетентен во всех вопросах
and
и
there they
там они
always support only those
всегда поддерживают исключительно тех
who are
кто
right that there is no one Who is competent in
прав что нету кого-то Кто компетентен во
all matters E what who do they support I
всех вопросах Э что кого поддерживают Я
think that the European Union defends its
считаю что Евросоюз отстаивает свои
interests the USA defends its interests Yes
интересы США отстаивает свои интересы Да
why does the European Union or the USA support
почему Евросоюз или США поддерживают
Ukraine not because they just
Украину не из-за того что они прям
infinitely love Ukraine yes And
безгранично любят Украину да А из-за
because wait but because the
того что подожди а из-за того что э
interests of Ukraine coincide with the interests of
интересы Украины совпадают с интересами
the European Union and coincide with the interests of the USA
Евросоюза и совпадают с интересами США
that's all yes yes I agree By Yes  also for
вот и всё да да согласен По Да также
example North Korea supports
например Северная Корея поддерживает
Russia not because it loves you Yes, you are
Россию не потому что она вас любит Да Вы
just some kind of incomprehensible to them but
для них просто какие-то ну непонятные а
because the interests of North Korea
потому что интересы Северной Кореи
coincide with the interests of Russia in some way
совпадают с интересами России в чём-то
That's because this is Geopolitics and everything is
Вот потому что это Геополитика и всё из
purely for the benefit of any Union it is
выгоды исключительно идёт любой Союз он
not just like that That's because we are
не просто так Вот потому что вот мы
brothers, brothers and so on and all this is
братушки братья и так далее и всё это
necessary, that is, there is an interest
нуно то есть есть интерес
Let's look Yes, there in history England and
Смотрим Да там в истории Англия и
France fought France Germany fought
Франция воевали Франция Германия воевали
And so on Yes, there were different wars Yes, but
И так дальше Да разные были войны Да но
now their interests are together they somehow
сейчас ихние интересы вместе они как-то
learned here is the European Union yes What is
научились вот Евросоюз да В чём
interesting Uh this is a post-war concept
интересно Ээ это концепция послевоенная
after the Second World War, in essence, uh
после Второй Мировой Войны по сути ээ
which was called upon to find
которая была призвана к тому чтобы найти
some kind of common language between these
какой-то общий э язык между этими
states Yes so that they do not fight but
государствами Да чтобы они не воевали а
develop quite successfully Yes and now
развивались довольно успешно Да и теперь
France Britain Germany they do not fight
Франция Британия Германия они не воюют
among themselves they develop and move the
между собой они развиваются и двигают
whole
вперёд весь
continent forward And which countries are moving
континент а какие страны ещё раз двигают
forward again Well, I named for example Yes
вперёд Ну я я назвал к примеру Да
Britain France and Germany as some of the
Британия Франция и Германия как одни
main drivers of the European Union Well,
основных драйверов Евросоюза Да ну
Britain has now left the European Union yes, that
Британия сейчас вышла из Евросоюза да то
is, in fact they were the main ones
есть по сути они были основными
geopolitical players Yes, on this
геополитическими игроками Да на этом
European Continent
европейском Континенте
So that somehow people learned to live,
Так что и как-то научились люди жить
interact, trade
взаимодействовать торговать
there And you initially
там А вы изначально спрашивали задавали
asked a question about the war yes yes I asked a
вопрос по поводу войны да да Я задал
question How do you think why is there a
вопрос Как вы считаете почему идёт
War initially and here is such Now if there is
Война изначально а вот такой Теперь если
such an emphasis and who do you think is to
такой акцент а как вы считаете кто
blame for the fact that there is a War an
виноват в том что идёт Война
interesting
интересный
question Well, obviously there is simply a generally accepted
вопрос Ну явно просто есть обще принятое
opinion
мнение то
that our
что наш
president is such a bloodthirsty person
президент такой кровожадный человек
who is there
который там
well I don’t know what’s the point in talking about it
ну я не знаю смысл есть об этом говорить
generally No well generally look generally accepted to me
обще Не ну обще смотри обще принято мне
how it turned out in the world I understand I see It’s
как в мире сложилось я понимаю я вижу
interesting how ordinary people think in
Интересно как мыслят простые люди в
Russia because neither
России потому ни
What do you think how ordinary people just want this to
Вот вы как считаете как простые люди
end
хотят просто чтобы это закончило
quickly I understand yes what I
побыстрее Я понимаю да что т я имею
mean who do you think is to blame for this
ввиду как ты считаешь кто виноват в этом
yes Putin Zelensky Zhirinovsky Biden
да Путин Зеленский Жириновский байден
people of Ukraine people of Russia That’s who Well the Armed Forces are
люди Украины люди России Вот кто Ну ВС
all the same
равно есть
[music]
[музыка]
who I didn’t ask I didn’t ask
ккто Я же не спросил Я же не спросил
Zelensky or
Зеленский или
not is to blame for the fact that Russia attacked
нет виноват в том что Россия напала на
Ukraine
Украину
who most likely is what you have in the
кто скорее всего вот то что у вас на
background those people are to blame That is I  I
заднем фоне те люди виноваты То есть я
understand correctly that Ursula vonderlein
правильно понимаю что Урсула фондерляйн
Yes, she is to blame for Putin attacking
Да она виновата в том что Путин напал на
Ukraine I understood the logic correctly I don't
Украину Я правильно понял логику я не
give a damn Is
юло сза
there anyone from the leaders of
Есть кто кто-то из руководителей
the European Union to blame for Russia
Евросоюза виноват в том что Россия
attacking Ukraine I understand correctly this is not the
напала на Украину правильно понимаю это
question here that this is
тут вопрос не стоит в том что это вот
how it was decided with a finger it's just that it
так вотч ком пальца решилось просто это
was moving for a very, very long time in
двигалось в
principle pressure on the Russian Federation
принципе давление на РФ
Ukraine according to his whims to take and
Украину по его каким-то прихотям взять и
take But still it turns out Putin
забрать Но всё-таки получается Путин
decided so well Putin of course That is, this is
решил так ну Путин конечно То есть это
Putin's decision the
решение Путина
question of Putin was forced to do it or
вопрос Путина заставили это сделать или
he wanted it himself
он сам это захотел
Well I think that he himself is the reason T he is
Ну я думаю что он сам это зате Т он
responsible for this he is to blame for
ответственный за этон виноват за
responsibility for what for starting the
ответственность за что за то что начал
war well he is responsible of course that
войну ну он ответственный конечно то
means he is to blame for starting
значи он виноват что начал
the war and not
войну а не
Europe depending on Depending on how you
Европа смотря Смотря как это
look at it you can you can
рассматривать можно можно можно
look at it in different ways Here you
по-разному это рассматривать Вот вы
say guilty Why exactly guilty
говорите виноват Почему именно виноват
Let's then ask a tricky question
Давайте тогда хорошо хитрый вопрос
an analogy who is to blame for the fact that Hitler
аналогию кто виноват в том что Гитлер
attacked the Soviet
напал на Советский
Union Well you understand this is the
Союз Ну вы же понимаете это вот
most Here is the most
самая Вот вот манипуляция самая Вот
common manipulation Here is the one you are
распространённая вот которая вот вы
now with Why Just answer  Who is to
сейчас при Почему Просто ответь Кто
blame, Hitler attacked Well, that's it Well, that's it
виноват вот Гитлер напал Вот вот ну это
This is the most standard Here is
Это самая самая вот стандартная Вот
manipulation from the
манипуляция со
propaganda side, specifically about the Ukrainian
стороны пропаганды именно про украинской
Here again Okay, let's do it this way Who is to blame for the
Вот ещё раз Хорошо давай так кто виноват
fact that the Third Reich attacked the Soviet
в том что Третий рейх напал на Советский
Union Okay, okay,
Союз хорошо ладно
guilty, guilty, Hitler is guilty Why are you
виноват тре ре виноват Гитлер Почему вы
holding Why are you holding an association
проводите Почему вы проводите ассоциацию
I am not holding And I'm
я не провожу А я
just you are clearly holding associations
просто вы явно проводите ассоциации
trying to manipulate then can't you
пытаетесь манипулировать то нельзя ли
also say here that Hitler was forced to
тут тоже говори что Гитлера вынудили
attack the circumstances were such
напасть сложилось обстоятельства такие
that Hitler had to
что Гитлер должен был
attack Churchill is guilty, Stalin is guilty
напасть Черчиль виноват Сталин виноват
Look, Russia attacked because the
Смотри вот Россия напала из-за того что
circumstances were somehow
сложились обстоятельства как-то
forced Hitler attacked because the
вынуждено Гитлер напал потому что
circumstances were Well, that's how it
сложились обстоятельства Ну так
turns out What is the
получается Чем
difference between
отличается кво
greed and now we are not talking about
жадностью не мы сейчас не говорим про
the number of people killed there and so on That's the
количество там убитых и так дальше Вот
essence Hitler attacked also said
сама суть Гитлер напал тоже говорил
because he said it was
потому что он говорил там
unfair in the First World War
несправедливо Первой Мировой неправильно
in short, they distributed the defeat there
короче распределили там поражение
Germany here Putin also says that in the
Германия тут Путин тоже говорит что в
Cold War Russia lost like the
холодной войне Россия проиграла типа
Soviet Union well the same What is the
Советский Союз ну то же самое Чем
difference That's why it's not like that Why are you
отличается Вот почему не так Почему ты
definitely saying that
на Гитлера однозначно говоришь что
Hitler is guilty I say yes, Hitler is
Гитлер виноват я говорю да Гитлер
guilty  Everyone says and about Putin the
виноват Все говорят а про Путина
Russians say no Putin is not to blame
россияне говорят нет Путин не виноват
Putin was forced there by the USA America Europe And
Путина вынудили там США Америка Европа И
so on no And you can Well, if
так дальше нет А вы можете Вот вот если
you are such a horseshoe in the political topic
вот вы так подкова в политической теме
You can confirm the fact that
Вы можете подтвердить тот факт что на
Russia has
Россию в течение там ну эти этого
been under
десятилетия оказывается оказывается
pressure for these decades From the West stop stop
давление Со стороны Запада стоп стоп
stop then look again absolutely the
стоп значит смотри ещё раз абсолютно
fact that Russia is under
факт в том что на Россию оказывается
pressure the fact that Russia is putting
давление факт что Россия оказывает
pressure this is a normal norm of world
давление это нормальная норма мировой
politics peacefully Yes without unarmed
политики мирно Да без без оружно
pressure politically economically this is
давление политически экономически это
normal this is written in the UN statute this
нормально это в статуте ООН записано это
can be done countries have agreed
можно делать страны так и договорились
Yes you can say for example America
Да вы можете говорить например Америка
today is introducing sanctions for example against
сегодня вводит санкции например против
Mexico or against the European Union Yes
Мексики или против Евросоюза Даки
some duties this is pressure
какие-то пошлины это давление
pressure these are peaceful methods of pressure Yes
давление это мирные методы давления Да
countries are lagging behind their policy Yes
на страны отстают свою политику Да
peacefully Yeah you don't want to be friends with us
мирным путём Ага вы не хотите с нами
We, for example,
Дружить мы например на ваши товары
impose a 50% duty on your goods so that if you
делаем пошлину 50% чтобы вы если будете
sell your goods to us it will be
свои товары к нам продавать вам будет
more expensive for you for example not just like that it
это дороже например не просто так такое
feels like you live in a pink world
ощущение как будто вы в розовом мире
where here is the problem here and
живёте где вот проблема вот а
A inter-political is resolved precisely by
А меж политические решается именно
peaceful means diplomatically and so on  then
мирным путём дипломатически и так далее
well, look The thing is that after the
ну как бы смотри Дело в том что после
Second World War,
Второй Мировой войны как-то
countries somehow got together and decided that
собрались страны и решили что нужно
something in this world needed to be changed, they
как-то что-то в этом мире менять сделали
created the United Nations Yes, there is a
организацию Объединённых Наций Да есть
statute where it is expressly prohibited Yes,
статут он где прям запрещается Да там
aggression against a country is prohibited there Yes, it is prohibited to
агрессия против страны Да запрещается
attack and there are a bunch of other
нападать ещё куча куча всяких есть
mechanisms Yes, moreover, in the seventies, the
механизмов Да больше того в семидесятых
Helsinki Accords were signed,
годах были подписаны хельсинские
which have
соглашения которые
now been ratified, that the
ратифицировала сечас что не изменении
borders of these states would not be changed, that is, so that
границ этих государств то есть чтобы
one state could not take
нельзя чтобы одно государство забрало
part of another state and so
себе часть другого государства и так
on, that is, oh
дальше то есть ой
Hang on ok, that is, it turns out look
Зависай хорошо то есть получается смотри
here everything is very simple, whoever attacked is to
тут всё очень просто кто напал тот и
blame, very simply,
виноват очень просто
he is to blame Well, obviously, yes Stop
тот виноват Ну очевидно да Стоп Да
Why dialogue because I want to understand
почему диалог потому что я хочу понять
why what is the difference between our positions I
почему в чём разность наших позиций я и
come to the conclusion that whoever attacked is to blame
схожу к тому что кто напал тот виноват
You say that yes, Putin attacked but you also
ты говоришь что да Путин напал но и ты
take the blame from him and divide it into
вину забираешь у него и разма на
unspecified people Well, that's how it is Well, that's how it
неопределённых людей Ну так и есть Так
is Putin didn't just
так и есть Ну как есть Путин не просто
take it That's how It's because he
вот взял Вот так Вот потому что ему
wanted to And
захотелось А
why is that we discussed 2 minutes ago
почему так мы обсуждали 2 минуты назад
why  no well specifically Putin didn't
почему не ну конкретно Путину что не
like it yes the Supreme Court Yes absolutely everything everything
понравилось да ВС Да всё абсолютно всё
no no that's it look how they say in court
не не это так смотри как вот на суде
I didn't like everything Hitler you
говорят мне не понравилось всё Гитлеру
can also say Hitler didn't
так тоже можно сказать Гитлеру не
like absolutely everything and he attacked the
понравилось абсолютно всё и он напал на
Soviet Union it works absolutely the
Советский Союз работает абсолютно Так же
same way it
такая же схема
turns out no Why Well essentially can you
получается нет Поче Ну по сути Вы можете
draw a parallel now with Hitler
провести параллель сейчас с Гитлером то
that they
что у них
and Putin and Hitler had the
а у Путина и Гитлера была идея
same idea in terms of in terms of the national
тоже самое в плане в плане национальная
idea that
идея то что вот
we are for Russia for our kind and so on we
мы за Россию за свой род и так далее мы
I won't allow there I won't allow this so that
я я не позволю там не допущу этого чтобы
evil
нас злая
America
Америка
enslaves us
поработил
morning
утри
That's
Вот
why I don't understand why Why everyone
и я не понимаю почему Почему все ну вы
well you understand
же понимаете
that you are getting at the fact that this should
что вы клоните к тому что это должно
have been resolved in some other way
было решиться каким-то другим путём
most likely Yes not militarily well
скорее всего Да не военным ну
diplomatically somehow somehow somehow it
дипломатически как-то как-то как-то
was necessary to resolve it
нужно было это порешать
Yes but at the same time in
Да но при этом
general everyone everyone thinks Well how everyone
а вообще все все считают Ну как все
thinks Well Putin He is a liberal at his
считают Ну Путин Он либерал по своей
core Putin in fact he is a liberal he is
сути Путин по факту он либерал он
maximally passive he has
максимально пассивный он агрессивные
not taken any aggressive actions exactly
действия никакие не прилагал вот прямо
specifically in comparison with other
вот конкретно по сравнению с другими
countries for some reason everyone  turn a blind eye
странами почему-то все закрывают глаза
to the fact that other countries, for example,
на то что другие страны там например
the main sponsor of Ukraine, everyone is
самый основной спонсор там Украины все
closing the USA
закрывают США
I don't know
Я не знаю
just look you are now so much the
просто смотри ты сейчас настолько
question here most likely the question
вопрос ту тут скорее всего вопрос В
First of all, absolute hypocrisy arises
первую очередь встаёт лицемерия
because you
абсолютного потому что на что-то Ты
can turn a blind eye to something no
можешь закрыть глаза на что-то нет
look you have
смотри ты
just said a lot of text and
сейчас сказал очень много текста и
deliberately led away from these parallels
специально увёл от вот этих параллелей
so blurred the USA not the USA let's do it this way
так размыл США не США давай так е раз
look Hitler attacked the Soviet Union
смотри Гитлер напал на Советский Союз
attacked Poland Who is to blame Hitler
напал на Польшу на Кто виноват Гитлер
was forced to also we can say
вынудили его тоже можно говорить
pressure on Germany They forbade them this They
давление на Германию Запрещали им то
forbade that yes here the same thing you
Запрещали то да вот тут то же самое ты
say that Russia was forced there they put pressure
говоришь что Россию вынуждали там давили
on it and it attacked
на неё и он напал на
Ukraine The
Украину Тоже
same the same thing almost absolutely
самое тоже самое практически абсолютно
well the question Why look put pressure on
хорошо вопрос Почему смотри давила на
ra condemns not for his actions specifically
ра осуждает не за его действия конкретно
that what he
вот что что он
did I don't understand just This is
делал я я не понимаю просто Это это
the stupidest parallel that
самая самая глупая параллель которая вот
can be no it is not a very clear
может быть нет это не довольно чёткая
parallel Hitler is equal to Putin no Hitler no
парале Гитлер равно Путин нет Гитлер нет
look Hitler is not equal to Putin these are different
смотри Гитлер не равно Путин это разные
personalities but I am saying that just like
личности но я я говорю что так же как
Hitler is guilty  in the fact that he attacked, so
Гитлер виноват в том что он напал так и
Putin is to blame
Путин виноват
in fact Well, Putin Putin is to blame for the fact that
по факту Да ну Путин Путин Виноват то
he attacked Well, here's another
что он напал А хорошо вот е ещё
interesting question Yes, everything here depends on what the
интересный вопрос Да тут всё зависит от
consequences
того что вот последствия какие в
will be in the future, an interesting question Here's to
дальнейшем будут вопрос интересный Вот
you as a resident of the Russian Federation What do
тебе как жителю Российской Федерации Как
you think, look, if
ты считаешь смотри если давила на Россию
America, the European Union, put pressure on Russia, why did
там условно Америка Евросоюз почему же
Russia attack the Brotherly Slavic
Россия напала на Братский славянский
people, and killing people in
народ причём убивая людей в
Russian-speaking regions
русскоязычных реги
Donetsk, Lugansk, Sich, Zaporozhye, yes,
Донец луган сеча ти запорожь да вместо
instead of attacking the USA or Europe And
того чтобы напасть на США или Европу А
why is this politically unprofitable and
зачем это это политически невыгодно и
all this Why Why start a war with
всё это Зачем Зачем развязывать войну с
America For what Wait, I just
Америкой Для чего Подожди я просто
want to understand correctly That is, who put pressure
правильно хочу понять То есть кто давил
on
на
Russia, who
Россию кто
Davina Dava with Russia as a world
Давина Дава с на Россию как мировой
hegemon Well, this is all the time with
гегемон Ну это это всё время у
them, look, they put pressure on Russia, the USA
них то смотри давила на Россию США
put pressure on Russia, the European Union Yes, and
давила на Россию Евросоюз Да а напала
Russia attacked Ukraine Yes, what's the joke, what do you
Россия на Украину Да в чём прикол как
think, why, I don't understand why
думаете почему вот мне непонятно почему
Because it turns out, look, for example,
Потому что получается смотри например ээ
you Yes, some guy is putting pressure on you  and
тебя Да на тебя давит какой-то мужик а
you took your brother, in short, beat him up
ты взял короче своего брата короче побил
[music]
[музыка]
you say that we are all the time
вы говорите О том что мы всё время
brother Russia and I am not saying that in my
брата Россия и я не говорю что своё
time look Russia considers Ukraine a
время смотри Россия считает Украину
fraternal
братским
people Well ideologically Yes aunts like Yes now
народом Ну идейно Да тети типа Да теперь
look let's do it this way as a result of this war
смотри давай так в результате этой войны
Ukrainians are dying And Russians Slavs are
умирают украинцы И россияне славяни
dying Yes Americans and Europeans are not
умирают Да Американцы и европейцы не
dying it turns out that Putin, because
умирают получается Путин из-за того что
America and Europe pressured him to
на него давила Америка и Европа чтобы
make things worse for them, is killing his own people and
сделать им хуже он убивает своих людей и
fraternally killing Ukraine, that's how I understand it,
убивает братски Украину так я понимаю
but here The point is that no one is saying
а тут Суть в том что никто не говорит
that Putin did everything That's
что Путин всё сделал
right I think that he is also far away
Правильно я считаю что тоже он далеко
Here is the beginning and so on that there were
Вот начало и сво и так далее что были
many mistakes were made
были было допущено очень много ошибок
as you see what mistakes and what
как вот как ты видишь какие ошибки и что
should have been done differently I wonder what
нужно было сделать по-другому интересно
mistakes there were no army was not
ошибки в том что не было не была
prepared and so on
подготовлена армия и так далее
for a special military operation And how would
к специальной военной операции А как бы
you have
ты
prepared I would not have prepared in
подготовил Я бы никак не подготовил Я
any way I don't touch on
вообще Никаким образом не не касаюсь
this topic in any way Well what do you mean not
этой темы Ну хож что ты имеешь в виду не
prepared well how not prepared she
подготовлено ну как не подготовлено она
went in like seized land No
зашла типа захватила земли Нет
just  everything was supposed to
просто всё предполагалось так что оно
happen like this, like this, so quickly,
вот так так так быстро произойдёт
we will take what we need and everything will be
мы заберём то что нам надо и всё будет
fine, that is, conditionally, they wanted Kyiv in 3
хорошо то есть условно хотели Киев за 3
days, yes, Kyiv in 3 days, this is generally
дня да Киев за 3 дня Это вообще образно
figurative. Figuratively. Yes, they wanted in 3 days, like, everything, no.
Образно Да хотели за 3 дня типа всё нет
I don’t understand why they appeal to this
Я не понимаю почему апеллирует этим
fact because no one said it, it doesn’t
фактом потому что это никто не говорил
matter who says it, the formula, that
из неважно Неважно кто говори формула то
is, I understood that why are you saying
есть Я так понял что почему вы
this, this is a formula, I’m right. You yourself said what you
эти это формула я пра Ты же сам ска что
wanted, you know, who said it, no
хотели во знаете вообще кто сказал
concept, look. And why are you saying this? I
понятия смотри А зачем это говорите Мне
like this formula. You said
нравится эта формула я ж ты же сказал
that you wanted it quickly, this is generally this, this is
что хотели быстро это вообще это это
an argument, in your opinion, you said you wanted it
аргумент по-твоему ты сказал хотели
quickly. How much did they want to take Ukraine for?
быстро За сколько хотели взять Украину Я
How do I know how much they wanted to take
откуда знаю за за сколько хотели взять
Ukraine for? Well, in your opinion, how much is quickly? I
Украину ну быстро по-твоему это
don’t know. I have no idea. I have
сколько не знаю Понятия не имею понятия
no idea. Well, this is the argument Kiev in 3
не имею Ну вот этот аргумент Киев за 3
days. This was generally said by a journalist, this is
дня Это вообще сказала журналист это
Amen, a journalist from Channel One, this is banter, that’s
Амен журналист с первого канала это стёб
all. Kyiv in 3 days. This is not an argument, this
уже всё Киев за 3 дня Это не аргумент
is banter. When we troll Russians, we
это стёб мы когда россиян тролим мы
say that we wanted Kyiv in 3 days. For some reason,
говорим Киев за 3 дня хотели почему-то
many people cite this  It's like some
многие люди приводят Это как какой-то Не
No, look, let's do it this way, not if you take it
ну смотри давай так не если ты возьмёшь
now, yes On your television, they chased
сейчас да На вашем телевидении гоняли
Skobeev, that's it, in short, they chased Simonyan,
скобеева Вот это короче Симонян гоняли
yes, if anything, we will take Kyiv in 3 days, yes,
Да если что мы Киев за 3 дня возьмём да
Kyiv in 3 days, that was them, that was it, and they
Киев за 3 дня Это было они это И
spoke from the higher-ups in the
говорили из вышестоящих людей из
government, no one spoke about it, of course,
правительство Никто об это Ну конечно
wait, stop, government, you don't
Подожди Стоп правительство У вас такие
say such things, the
веи не говорит
court heralds who
подручные придворные глашатаи которые
voice this, they convey it to the masses, of course,
это озвучивают доносят массам конечно
propaganda is everywhere,
Пропаганда она везде
of course, it just turns out, look,
безусловно просто получается смотри ну
well, I still can't understand, yes,
как бы я всё-таки не могу понять Да что
and many Russians support the war
и многие россияне поддерживают войну
against Ukraine, that's just how it
против Украины именно так просто
turns out, we are a Slavic
получается мы славянский
people, yes, and it turns out that the Anglo-Saxons,
народ Да и выходит что англосаксы
America, Britain, the European Union, they don't
Америка Британия Евросоюз они не
die,
погибают
pour it on their enemies, America and Europe, yes, they
налить своим врагам Америке и Европе да
attacked Ukraine, that is, it's
напала на Украину то есть вообще
not clear at all, yes, not to spite them, so that there
непонятно да не чтобы насолить чтобы
simply weren't any pressure or
просто не были не было давления и
seizure of territory, which could
захвата территории которые которые могут
expose the Russian Federation to danger, that's how, what kind of
подвергнуть РФ опасности вот так какого
pressure, what kind of seizure of
давления какого захвата
territory,
территории
that The most common argument for
что Самый распространённый аргумент
why their war began is
Почему началась началось сво война это
that
что
NATO is a feat  to the borders of the Russian Federation, that is, do
НАТО подвига ется к границам РФ то есть
I understand correctly that if NATO
я правильно понимаю что если бы НАТО
were near the borders of the Russian Federation,
было возле границ Российской Федерации
it would be a threat to the Russian Federation? It
это для Российской Федерации было б
seems to me,
угроза Мне кажется
yes, well,
да ну
everything here depends on the motivation, why and
тут всё зависит от мотивации почему и
how can you say what are the closest NATO countries from the Moscow region? Where are they? I
как можешь сказать от Московской области
have no idea at all. Latvia,
находятся Понятия не имею вообще Латвия
Lithuania, Estonia are in NATO, Finland is now
Литва Эстония в НАТО Финляндия теперь
also in NATO. Why don't you attack
тоже в НАТО Почему вы не нападает на
them? NATO is on the brink. Latvia, Lithuania, Estonia,
них НАТО на грани Латвия Литва Эстония
NATO has been there for 10 years or more, even
НАТО было уже лет 10 больше даже
Finland has also been in NATO for a couple of years. Well,
Финляндия уже тоже пару лет в НАТО Ну
everything is on the borders. What's the
всё на границах в чём
problem? Are you comparing the
проблема вы вы сравниваете страны
Baltic countries? The Baltics, yes. Or yes, there are
Прибалтике Прибалтика же да Или да там
American military bases there. Yes, all
военные базы американские Да всё
NATO ones are right under the border of
натовские прямо под границей
Russia, than they attacked the Kharkov region,
России чем напали на харьковскую область
for example.
например
Because every day there was
Потому что с каждым днём оказывалось
more and more pressure on the Russian Federation and that's it.
сильнее и сильнее давление на РФ и всё
Well, how exactly now I'm reasoning
Ну как именно сейчас я я рассуждаю
from the outside. Well, it seems to me that way.
именно со стороны вот ну мне так кажется
Well, yes. I'm just interested in how the
Ну да Мне как раз интересно да как
citizens of the Russian Federation think. Well,
мыслят Граждане Российской Федерации Ну
what exactly is pressure? Well, how was it pressing
что именно давление Ну как это давило
there? Well, my
там
brother
ну Братуха не
couldn't take it. Well, when you say
выдержал ну Просто ты когда говоришь
there was pressure, I want to understand.  catch
оказывалось давление Я хочу понять вот в
citizens of the Russian Federation How was this pressure expressed
лове граждан РФ В чём выражалось это
that to sleep No
что спать Нет
history you are bored I as on a
история тебе наскучило я как на
bet No well it just turns out there is
Пари Не ну просто получается там
pressure Yes is that there is something Russia
давление Да это что там России что-то
was banned or there eh Ukraine
Запрещали или там ээ Украина
was shelling Russia yes What is this
обстреливала Россию да В чём это
pressure the word pressure there can be understood
давление слово давление там можно понять
differently in different ways how they pressured
по-другому по-разному как давили на
Russia that it attacked Ukraine Well the fact
России что она напала на Украину Ну то
that NATO feat is getting closer and closer well I
что НАТО подвига всё ближе и ближе ну я
don't know I don't know in fact
не знаю я не знаю на самом деле
how How could this
как Чем это могло
have an effect maybe it's some kind of a tale
сказаться может быть это байка какая-то
that they feat and now they will seize
что они подвига и вот они захватят там
Russia there let's assume Well wipe it off in general roughly
Россию предположим Ну утри вообще грубо
speaking maybe it's not so but I
говоря вот может быть это не так но я
think that the goal was initially in this
считаю что цель изначально была в этом
to
чтобы
secure themselves everything Well I don't know Understand But
обезопасить себя всё Ну я не знаю Поня А
what do you think as a result of its
вот как ты считаешь в результате сво
Russia
Россия
will secure
обезопасит
And as a result of its I think that the Russian Federation
А в результате сво Я считаю что РФ
it is this is one of those cases when we
оно это вот один из тех случаев когда мы
proved that
доказали то что
we are an independent country in general and we can
мы независимая вообще страна и мы можем
do that everything is not not I am about security
делать что всё не не я про безопасность
What do you think for example in Saratov
Как ты считаешь например в Саратове
Engels Bryansk it's scary to say in
Энгельсе Брянске страшно сказать в
Kursk people in Sudzha feel  yourself now
Курске люди в Судже ощущают себя сейчас
more secure than before the start of
более безопасно чем до начала
your No of
сво Нет
course Seya is more
конечно Сея более
secure to feel That is, it turns out that
безопаснее ощущать То есть получается
security has disappeared at all over the past 3 years
безопасности за эти 3 года не стало
Well, because the War
вообще ну потому что потому что Война
is going on Well, obviously Yes, of course, the situation is
идёт Ну очевидно Да конечно ситуация
unstable, that is, it turns out Everything
нестабильна вот то есть получается Всё
was safe and calm And now they decided
было безопасно спокойно А теперь решили
to increase security Now,
чтобы повысить безопасность Теперь
in short, it's just awful, people in the Kursk
короче просто жесть люди в Курской
region were left without homes, they live in
области без домов остались живут короче
temporary accommodation points there Well,
там пунктах временного
yes, that's how
размещения Ну да так и
it is, people suffer, they have always suffered in
есть люди страдат всегда страдали во
all wars Now look, Ukraine is taking out
всех Войнах тепер смотри Украина выносит
oil refineries of the Russian
нефтеперерабатывающие заводы Российской
Federation with drones now, yes Well, I don't know if they are American
Федерации дронами теперь да Ну не знаю
drones or not
американские дроны там или не
American Well, it turns out that they
американские Ну типа получается
are launched from the territory of Ukraine and
запускаются с территории Украины
taken out Yes, the security of industrial
выносятся Да безопасность промышленных
facilities is zero
объектов на нуле
Yes, in Grozny, they shot down this
Да в Грозном вот этот сбили
Azerbaijani plane,
азербайджанский самолёт безопасность
flight safety is now zero Where is this
полётов теперь на нуле Где же тогда эта
security for which all this
безопасность ради которой это всё
began
начиналось
So we are not talking here here The point is in the
Так мы же не говорим тут тут Суть в
end, what
итоге что
will happen And I think that the result will be For me,
будет А я считаю что итог будет для меня
most likely, the result is obvious This is a conflict
всего итог очевиден Вот это конфликта
between Ukraine and Russia, what kind of Well,
между Украиной и Россией какой какой Ну
nothing,
ничто
just 30 Armed Forces
просто 30 ВС
that they will freeze, like, the conflict line,
что заморозят типа линию конфликта
you mean Yes, yes, yes, yes Yeah  the question
имеешь в виду Да да дада да Угу вопрос
is that it turns out the Kurdish region
то есть получается курдская область
will remain frozen under Ukraine
останется под Украиной заморожена
so No well
так Нет ну
why Of course not And who do you think our
почему Конечно нет А кто вам кто наш
president is for this He won't agree so that's it, that
президент на это Не пойдёт так вот то
is to say there will be no freeze then
есть получается заморозки не будет
Yes no it will be here here here the point Who
Да нет она будет тут тут тут суть Кто
will make concessions I think that he will make
пойдёт на уступки Я считаю что пойдёт на
concessions to the president
уступки президенту
and the question Yes it's interesting look if we
а вопрос Да вот интересно смотри если мы
look at Ukraine 2 years ago when Russia
смотрим Украина 2 вго года когда Россия
ran in without declaring war Yes from
безо объявление войны забежала Да со
all sides essentially captured the Kherson
всех сторон по сути захватила херсонскую
region near Kiev there were troops yes that is
область под Киевом стояли войска да то
to say we really had everything in short yes
есть реально у нас всё было короче да у
we didn't have NATO army equipment and
нас не было техники натовской армии и
so on Yes and we didn't make concessions
так дальше Да и мы не пошли на уступки
but now when for three years
то сейчас когда на протяжении трёх лет
we have driven Russia out of Kherson from the
мы выбили Россию из Херсона с
Kharkov region from the Kyiv region And so
Харьковской области с Киевской И так
on Yes we drove Russia out of part of the
дальше Да мы выбили Росси из части
Kursk region which was generally
Курской области что вообще было
unthinkable Ukraine has increased its military power
немыслимо Украине нарастили военную мощь
we were given foreign weapons weapons
нам дали иностранное оружие оружие
that are long-range they are shelling the
которое дальнобойное обстреливают
territory of the Russian Federation drones are
территорию Российской Федерации дроны
flying en masse Yes Ukraine 25 is much
массово летят Да Украина 25 года намного
stronger than Ukraine
сильнее чем Украина двадцать второго
22 which was generally on the verge
года которая вообще была на волоске
of losing its statehood what is the point
от потери государственности какой смысл
now for Ukraine to go to
теперь Украине идти на уступки
concessions concessions because human resources are
уступки потому что человеческий ресурс
running out That's why
заканчивается Вот и почему заканчивается
one of the main facts is running out Look, it's not very
один из главных факто Смотри не очень
simple if if human resources were running out in Ukraine,
просто если если в Украине заканчивался
yes, that is, Russia would have
человеческий ресурс да то есть Россия бы
demolished the Ukrainian troops in the Kursk
снесла украинские войска в Курской
region in a jiffy and would have gone further to
области на раз-два и пошла бы дальше до
Kyiv Look, if Ukraine
Киева смотри если бы у Украины
were running out of human resources, yes, then
заканчивался человеческий ресурс да то
Russia
России
would not have had any problems taking Kyiv
не хватало бы никаких проблем взять Киев
in 2-3 days because there are no people
за 2-3 дня потому что некого людей нет
who,
которых
initially, there were no problems
щ изначально проблем никаких не было
taking Kyiv in 3 days It's
взять Киев за 3 дня
just that
Просто у
we have, well, Vladimir Vladimirovich, roughly
нас ну Владимир Владимирович грубо
speaking,
говоря
he is a
он
very reserved person and so
очень сдержанный человек и так
on Sorry, but with Russia's
далее Извините а с моч России с
resources And so on, there would be no problems
ресурсами И так далее проблем бы не было
If we If we consider from the point of
Если мы если мы рассматриваем с точки
view of
зрения
radicalism, from a radical point of view,
радикализма с радикальной точки зрения
Kyiv would indeed have been taken in a
действительно Киев бы был бы взят за
few days, but no one wanted to
несколько дней но никто не хотел этого
do it What prevents us now from
делать Что мешает сейчас чтобы
stopping the war, taking Kyiv in a few
остановить войну взять Киев за несколько
days, people have run out in Ukraine
дней люди же закончились в Украине
Look, human resources in
смотри человечески человеческий ресурс в
Ukraine ran out in 2008 There was a resource to
Украине закончился в м году был ресурс
defend KI Now it's over, then everything is
оборонять ки теперь закончился то всё
possible in 3 days in the World Cup The problem I'm not
можно за 3 дня в ЧМ проблема Я нево я не
saying that it is the law that has
говорю что он закон
run out,
закончился
but
но
according to No, well, in
по Не ну в
telegram this is also
телеграме это тоже
like this some unreliable
как это недостоверные какие-то
sources Judging by the video that I'm
источники Судя по видео вот которое я
watching where
смотрю где ц
in Russia they can't catch anyone and there are no
в Росси не могут никого выловить и нету
people how are you going to capture Kyiv
людей как вы собираетесь захватить Киев
so no one now there is no such goal
так никто сейчас уже нет такой цели
to capture Kiev Well the question is look the thing is
захватить Киев Ну вопрос смотри так дело
that the easiest way to win
в том что самый простой способ победить
is to capture Kiev everything Kyiv is captured
- это захватить Киев всё Киев захвачен
Zelensky capitulated everything until Kiev is
Зеленский капитулировал всё пока Киев не
captured look if you can't
захвачен смотри если вы не можете
liberate the Kursk region yes then
освободить курскую область да то про
what capture of Kyiv in 3 days are we talking about
какой захват Киева за 3 дня мы говорим
Why can't they liberate the Kursk region in 3 days they
Почему не могут курскую область за 3 дня
can
освободить могут
talk about this we said that and this this
об этом говорили мы же сказали что а это
this this argument that you are now
это это этот аргумент который вы сейчас
giving Kyiv in 3 days this was said
приводите Киев за 3 дня это сказал
In general the person
Вообще человек
who forgot forgot about Kyiv forgot
который забыли забыли про Киев забыли
about Kyiv Look uh on August 6 Ukraine
про Киев Смотри э 6 августа Украина
entered the Kursk region brazenly and
вошла в курскую область нагло и
unprecedentedly today is already February
беспрецедентно сегодня уже февраль
half a year has passed the question what is the problem for
прошло полгода вопрос в чём проблема для
Russia uh to do Sudzha in 3 days
России ээ сделать Суджа за 3 дня
to liberate in 3 days the small town of
освободить за 3 дня маленький городок
Sudzha again you give the argument in 3 days
Суджа опять приводите аргумент за 3 дня
Okay let's do it in M ​​well in the World Cup what is the
Хорошо давай так в М хорошо в ЧМ в чём
problem to do Sudzha in six months  in
проблема сделать Суджа за полгода за
six months to liberate Sudzha
полгода освободить суджу потому
because no one
что никто ну из
underestimates Ukraine So we are
недооценивает Украину Так у нас же
running out of human resources what is the
заканчивается человеческий ресурс в чём
problem with
проблема суджу
winning back Sudzha I mean Well it is running out Yes
отвоевать В смысле Ну заканчивается Да
human resources look if we
человеческий ресурс смотри если у нас
don't have human resources anymore then what is the
нет человече ресурса уже да то в чём вас
problem with your technical resources
проблема вашим ресурсам техническим
to take back your Kursk region I
ческим отобрать свою курскую область Я
can ask you a counter question And
могу вам встречный вопрос задать А в чём
what is the problem with
в чём проблема
conquering the territory of the Kursk region so
завоевать территорию Курской области так
look if if there are a lot of resources look
смотри е если если ресурса много смотри
we have few resources Yes we have few I don't
у нас мало ресурсо Да у нас мало Я не
understand why you can't win back
понимаю почему вы не можете отвоевать
your Kursk
свою курскую
region I don't know why it's so good
область Я не знаю почему так вот хорошо
So now we are old as I say so we will
Так мы теперь возра как говорю так вот
return you Why did we raise this
так вернёмся ты Мы ж почему это подняли
issue You said there will be a freeze and a
вопрос Ты сказал что будет заморозка и
parallel I say then it turns out the
параллель Я говорю тогда получается
Kursk region will be frozen will remain
Курская область заморозится останется
under Ukraine you said no Putin won't
под украино ты сказал нет Путин не
go for it yes So I say well
пойдёт на это да Так я говорю а ну а
what's the point of Ukraine giving you the Kursk
какой смысл Украине отдать вам курскую
region If you can't
область Если вы не сможете её никак
win it back in any way because there are no options and
отвоевать потому что уже уже вариантов и
exits anymore why why don't we
выходов нету почему почему вот мы не
give up other options Which ones let's go for
отдам другие варианты Какие давай
if not well  so look so Ukraine is not
если не ну так смотри так вот Украина не
giving up the Kursk region and what
отдаёт курскую область и что Россия
will Russia do will it freeze with the
будет делать будет замораживать с
Kursk region or
Курской областью или
not I think that I will continue to fight and that's
нет Я считаю что буду дальше воевать и
it Well that's it Well so fight the question
всё Ну так всё Ну так воюйте вопрос
How long to fight If you
Сколько воевать Если вы полгода не
can't win back your Kursk
можете отвоевать свою курскую
region for six months I have no idea
область понятия нево
I suppose
Я предполагаю
that
что
if
если
Kursk Zelensky demands that we
курско Зеленский потребует что вот мы
are now on the territory can
находимся сейчас на территории можно
he make it quieter because it's too
пусть он тише сделает а то слишком
loud I can hear him more than
громко я его слышу больше чем
you did not make it a little quieter
тебя не сдела чтоб чуть-чуть тише сделал
if
если
you can
можеш
here here The point is that
вот тут тут Суть в том что
most likely how it will happen but it
всего как произойдёт но мне так
seems to me that of course this is a drowning as
кажется это конечно утопи
much as possible that Zelensky will still
максимально то что Зеленский всё-таки
back down right away in your
заднюю вот сразу по вашему
face look I say right away Look
лицу смотри сразу говорю Смотри
Zelensky is not up to the back because ZNS is a
Зеленский не до задн потому знс
protege of Great Britain the US
ставленник Великобритании США евро не
will not let the euro back down he ran away a long time ago but they
дадут дать заднюю он уже давно убежал но
don't allow him and that's all that is a
ему не разрешают и всё то фак то есть
fact that is a fact everyone understands that Therefore
факт это факт это все понимают Поэтому
yes Therefore Zelensky is going to back down to say
да Поэтому зеленскому идут задн сказать
Kursk we are not giving up and how will Russia win
Курск не отдаём и как как Россия будет
back the
отвоёванные
moment Well that's how it is for me
момент Ну мне так
it seems that she still has all her resources that
кажется она ещё все свои ресурсы которые
Nerpa has there are enough of them there are enough of
есть Нерпа Их достаточно Их достаточно
them they are still using a limited
Они пока задействованы ограниченный
contingent you are fighting with a limited
контингент Вы же воюете ограниченным
contingent mines are used
контингентом мину задействованы вот
roughly speaking in general it seems to me about
грубо говоря вобще Мне кажется на
percent
процентов
there if it really
там вот Если действительно
will be in the future now right now everyone
будет в дальнейшем сейчас сейчас же все
believes in Trump that he will now
верят в трампа что он сейчас всё
decide everything and so on although this is an illusion
порешает и так далее Хотя это иллюзия
most likely doubts that he will be able to
всего сомневается что что-то получится у
do
него сделать
something this is again all political games these well more
это опять же всё политические игры вот
precisely this is
эти ну точнее это
political Well when when a person is
политическая Ну когда когда человек
elected How what is it called the word
избирается Как как это называется слово
forgot to agitate people for himself
забыл чтобы агитировать людей за себя
it seems to me that
Вот мне кажется
Trump recently said that he
Трамп он недавно что сказал что он
wants to propose that everything you
хочет предложить что вот всё Ты
leave
оставляешь
And what did he say forgot just he he he
А че он говорил забыл просто он он он
like wants to propose that the Kursk
типа хочет предложить чтобы Курская
region should be for Russia not for the Kursk
область была за Россией не за Курской
region nothing Trump said
область ничего Трамп вообще не говорил
absolutely nothing at all said nothing pomo he
абсолютно ничего не говорил помо он
said that it is necessary to stop the war that's
говорил что надо остановить войну вот и
all the question some were merged not
всё вопрос вос какие-то были слиты не
merged all this officially
слиты это всё официально ничего не
said nothing look the question the question is simple
говорила смотри вопрос вопрос простой
Why should Trump give the Kursk
Зачем трампу отдавать сейчас курскую
region to
область
Russia now well the USA look the USA everything is profitable
России ну США смотри США всё выгодно
Russia is destroying its military potential
Россия уничтожает свой потенциал военный
so that is Russia how  potential
так то есть Россия как потенциальный
enemy USA has weakened over these 3 years
противник США ослабила за эти 3 года
simply in no way yes weapons have become less
просто в нельзя да оружие меньше стало
people qualified military died
людей квалифицированные военные погибли
under Gostomel And so on and so on instead of
ещ под гостомеле И так дальше да вместо
landing which could land in Berlin
того чтобы десант который мог в Берлин
or English Channel or Alaska Yes
высадиться или Ла Манш или на Аляску Да
now in short it is not there who who will
теперь короче его нет кто кто будет
fight USA yes yeah these are those that are now
воевать США да угу вот эти те что сейчас
in short
короче выгреба
cesspool Lame Well it's logical Did you see by the way the video
Хромых Ну логично Ты видел кстати видео
how Russian E telegrams were dispersed that
как российские Э телеграмы разогнали что
in the attack like on crutches People
в атаку типа на костылях Люди
walked And like from the side of Ukraine No from the
ходили А типа со стороны Украины Нет со
side of Russia
стороны России
they sent the wounded back into
отправляли раненых снова в
battle I didn't see I understood Well then let's just not put it
бой не видел понял Ну тогда не будем это
on Look what my opinion is Yes
обуть просто Смотри моё мнение какое Да
that Russia is a nuclear power the strongest most
что Россия ядерная держава сильнейшая
powerful can you imagine if
мощнейшая ты представляешь если бы
Mexico entered the territory of California
Мексика зашла на территорию Калифорнии
at least at 2 M what would happen to
хотя бы на 2 М что бы было с
it Well here I don't know this is a rhetorical
ней Ну тут я не знаю это риторический
question I think
вопрос я думаю
that the 178th US Marine Brigade Yes
что 178 бригада морской пехоты США Да
would have already celebrated in Mexico
уже бы в Мексике праздновала
yes
бы да
Yes Question I agree I when when the
Да Вопрос я согласен я когда когда
first time Ukraine shelled the Crimean
первый раз Украина обстреляла Крымский
Bridge I thought everything would be now When already
мост Я думал всё сейчас будет Когда уже
American and  British missiles
американскими и Британскими ракетами
were shelling Crimea, the headquarters of the Black Sea
обстреливали Крым штаб Черноморского
Fleet, when the cruiser Moskva was sunk, and
флота когда крейсер Москва потопили Да и
so on, but when they started firing
так дальше но когда начали уже стрелять
American missiles at the territory of the
американскими ракетами по территории
Russian Federation, I thought, That's all, but
Российской Федерации Я думал Всё уже но
when ours entered Kursk, what other
когда уже наши зашли в Курск Какие ещё
red lines should there be, Well, that
красные линии должны быть Ну то
is, according to the Constitution of the Russian Federation,
есть по Конституции Российской Федерации
yes, it is inviolable, blah-blah-blah, that is, the
да неприкосновенно бла-бла-бла то есть
president must protect the territory of
президент должен защитить территорию
Russia from an external aggressor, now
России от внешнего агрессора сейчас
when, for example,
когда например
Kherson, Crimea, Donetsk, Lugansk are
Херсон Крым Донецк Луганск - это
the territory of Ukraine because Russia does
территория Украины потому что Россия её
not consider it completely its own, but Kursk is
не считает своей полностью но Курск Это
definitely your territory, and it turns out that
точно ваша территории и получается что
since World War II, German
со времён Второй мировой войны немецкие
tanks have been near
танки Снова под
Kursk again, and Putin can
Курском и Путин ничего не может
do nothing, you understand, there is just a
сделать понимаете Просто
question here, I have already spoken about this, I will repeat the
вопрос я я уже говорил об этом повторюсь
question, Well, it is precisely from the
вопрос в том что Ну именно из основной
bulk of people that they think that, like, yes, there is
массы людей считает что типа да что там
nothing in Ukraine, and so on, but in
Украина ничего нет и так далее нуно по
fact, they have a very And I have friends,
факту у них очень И у меня есть друзья
Well, a comrade who is now
Ну товарищ который сейчас находится там
directly there, He, Well, he just says
непосредственно Он Ну просто он говорит
that everything is very difficult, T there is a
что ну сложно очень всё Т там это на
war, Yes, he is
войне Да он
for it, he says that it is difficult, not everything is as
за он он говорит что сложно не всё так
colorful as they say, and so
красочно как говорят и так
on,
далее
he understands, he went to war as a contract soldier,
понимает он пошл контрактником на
no  mobilized mobilized
войну нет мобилизованный мобилизованный
that is, it turns out that it will soon be 3
то есть получается уже скоро будет 3
years since he was mobilized
года как он мобилизованный
yes he regrets that his mobile
да жалеет что его мобили
Zro listen there
Зро слушайте там
everything is stolen
все укра
we we are now discussing somehow
мы мы вот сейчас вот обсуждаем как-то
trying
пытаемся
some this does not look like this
какие-то это мало на это похоже потому
because you you are clearly Podkova not much in
что вы вы явно Подкова нее гораздо в
this topic than I am but ordinary people who
этой теме чем я но обычные люди которые
are there directly they all
там находятся непосредственно они все
want it as soon as possible already well just peace everyone
хотят уже поскорее уже ну просто мир все
wants peace yes yes and yes and I want
хотят мира да да и да и я хочу
my close person there friend to
чтобы близкий там мой человек друг
return home and so on Further That is, do I
вернулся домой и так Дале То есть я
understand correctly that the Russian soldiers are
правильно понимаю что Солдаты России
ready If tomorrow there is an order to leave
готовы Если завтра будет приказ уйти с
the territory of Ukraine They will calmly leave and
территории Украины Они спокойно уйдут и
But I don’t know I don’t know I don’t know I I I ca
Бут я не знаю я не знаю я не знаю я я же
n’t you seem to be pushing me
я же не могу вот вы как будто меня под
you know like under the
гоняйте знаешь вот как будто по
article look citizens citizens of Russia come on
статью смотри граждане граждане ро давай
What do you think if tomorrow Putin
вот Как вы считаете если завтра Путин
says that I decided like to withdraw troops
скажет что я решил типа вывести войска
from there Crimea Donetsk Lugansk in short
из там Крыма Донецка Луганска короче
return their
вернуть их
city ROSI no one will be against it
града РОСИ ничего не будут против никто
even At a rally against this
же даже На митинг против этого не выйдет
True Of course well those people who are there
Правда Конечно ну те люди которые там
initially Well because of that  that I have a
изначально Ну изза того что у меня
friend there I know how they
товарищ там находится Я знаю как как они
feel about it They don't have any of
относятся У них у них нет у них нет вот
these arguments
этих споров которы
that they don't try to prove anything to each other
тем они не пытаются чтото друг другу
they just want to go home and be with
доказать они просто хотят домой и всё к
their family and so on no one wants a
семье своей и так далее никто не хочет
war on the part of Ukraine and on the part of
войны со стороны Украины и со стороны
Russia and that's it
России и
everyone is tired no one at all no one
всё все устали никто никто вообще не
wants there are few ideological people in
хочет там идейных людей мало на самом
fact in fact very few Everyone
деле вот на самом деле очень мало Все
just wants it to end already
просто хотят чтобы это завершилось уже
Il Mir That's how look at peace Everyone wants The
Ил Мир Вот так вот смотри мира Все хотят
key question of peace is on what
Ключевой вопрос мира - это на каких
terms should there be peace Yes for example
условиях должен быть мир Да например вот
look if you and I are fighting we have a fight
смотри если мы с тобой бьёмся драка у
yes and I want the fight to end
нас да и я хочу чтобы драка Закончилась
And you but we have different positions on Draco I
И ты но у нас разная позиция на Драко Я
want to punch you in the face so that I win and
хочу тебе набить морду чтобы я победил а
you want me you understand yes that is
ты хочешь мне понимаешь да то есть вот
if we are fighting for a girl or for a phone
если мы бьёмся за девушку или за телефон
for something for something that we can't
за что-нибудь за что-то что мы не можем
sort of divide Yes we clearly have
как бы поделить Да вот у нас чётко есть
yes Crimea Donetsk Lugansk Kursk region And
да Крым Донецк Луганск Курская область И
so on
так дальше
comms On what peace should we
коммы На каком мире мы должны
agree Ukraine is not ready to give up its
сойтись Украина не готова отдавать свои
those Honestly speaking, yes, I don’t even know
те Честно говоря да я даже не знаю
Because here everything is in stubbornness, there are a
Потому что тут всё в упрямство
lot of people behind Zelensky and so
очень много людей за Зеленским и так
on and his paths And who is behind Putin, the
далее и пути у него А за путином кто
Masons, who is behind Putin, other
стоит масоны за путином кто стоит другие
countries,
страны
allies, I am the PPP That is, you tell me before that
союзники я ППП То есть ты мне до этого
that Russia has shown that it can
говори что Россия показала что она может
independently do something here Say That
сама Независимо что-то делать тут Говори
someone is behind Putin, that is,
Что за путином кто-то стоит то есть
someone controls
путином кто-то управляет
Putin, naturally, our
за ним естественно у нас поддерживают
country is supported by allies Well, like any other
страну союзники Ну как и любую другую
country that has allies Well, what
страну которой есть союзники Ну что мне
else can I say I didn’t say I didn’t say
ещё сказать я не говорил Я не говорил то
that Putin is the only one who does all this as
что Путин вот он один Всё это делает как
if There is trade, everything as if, where do you
бы Есть торговля всё как бы откуда вы
know all this from Well, we reason How do we know,
знаете Ну мы рассуждаем Откуда мы знаем
we reason our thoughts We don’t know how
мы рассуждаем свои мысли Мы не знаем как
it is, we as ordinary people,
оно есть мы как простые люди
we as ordinary people reason as
мы как простые люди рассуждаем как вот
we think, we don’t know, just
мы считаем мы не знаем просто вот опять
again, they tried to
же попытались
drag in the topic that I, I
притянуть тему то что я вот я вот
said that Putin,
говорил то что вот Путин
we have proven that we can, you have been
вот мы доказали то что мы можем вы за
dragging for this, that it
это тянули то что
is possible Until now, it is not clear what kind of SS
можно дох пор непонятно какой имет СС
it has Hello, there is, even if it works out So
вое Привет есть даже если сложится Так
Ukraine will win, it  will not win in any way But
Украина победит она никак не победит Но
it is impossible will not win obviously
это же невозможно не победит очевидно
why Why it is clear that they do
зачем Для чего это понятно дело что они
not want to give up their territories there
не хотят отдавать территории там
somehow it is necessary to resolve peacefully Why the
свои как-то же надо мирно решать Зачем
current times sacrifice
нынешние времена жертвовать жизнями
people's lives I do not understand at all which one is at the
людей не понимаю вообще с какой
helm From any side and from ours
во главе стоят С любой стороны и с нашей
and from theirs if it was important to them
и с их стороны если бы им была важно
at least How at least 1% 0% was the
хоть хоть Как хоть на 1% 0% была важна
life of people who die in the war important
жизнь людей которые умирают на войне
maybe everything was different but this is
может быть всё по-другому было но это
Utopia this will
Утопия такого не будет
never happen to them they have them them the main thing is
никогда у них у них у них им им главное
all this is a war for resources for territory and
всё это война за ресурса за территорию и
all to earn money
всё денег зарабо
Well no one really knows no Well I
Ну никто не знает на самом деле нет Ну я
consider my
вот считаю моё
opinion and how I am interested in you have
мнением а как вот мне интересно у вас
different opinions about that Zelensky you can
разные мнения про то Зеленский можете
discuss I am interested in
Вот про дискутировать Мне интересно
what arguments each of you has Why why
какие у кого из вас доводы Почему почему
not propaganda videos as I watched from the point of
не пропаганды видосики как я с точки
view of the video
зрения видос
at the negotiations How he himself
смотрел на переговорах Как он себя
VL
ВЛ
pogo does not explain anything at all his
пого вообще ничего не объясняет его
behavior and so on the president of the
поведение и так далее президент
state behaves inappropriately Absolute Well
государства неадекватно ведёт Абсолют Ну
how inappropriately Well naturally he
как неадекватно Ну естественно он себя
will behave inappropriately because to me
будет неадекватно вести потому что мне
it seems to be in one state Now at the
кажется оном состояни Сейчас данный
moment the floor is Well it seems to me
момент пол находится Ну мне так кажется
Support What is your
Поддержи Как вас
name I don't know if Andrey will support me
зову вот я не знаю поддержит ли меня
in this situation Well
Андрей вот в ситуации Ну на месте
if I were in Zelensky's place It seems to
Зеленского если оказаться Мне кажется
me that it's not so easy for him no how in an altered
ему не так просто нет как в изменённом
state a person can govern a
состоянии человек может управлять
state How do you know that he
государством Откуда ты знаешь что он
uses something no one
что-то употребляет никто же этого не
knows that Yes we don't know a lot of things we
знает да мы много чего не знаем мы
communicate
общаемся
as Andrey told me that we communicate about
как мне Андрей сказал что общаемся о том
what we guess
что мы догадываемся
Du what a person
Ду что Челове може упра зна
can manage [music] as I think let's say One of the facts how a person in his state can govern a
человек в из состояни может управлять
state as people see they are
Цем государством как люди же видят они
not fools either they just deny
же тоже не дураки они просто отрицают
why
для чего
Listen in general all political scientists say that
Слушай вообще все политологи говорят что
Zelensky
Зеленский
he is very very weak in terms of
он ну очень очень слабый в плане
politics it's natural natural he
политики это естественно естествен он
how he
как он как
likes this association with Trump then Well
этот ассоциацию проводит с трампом то Ну
Trump is already almost 100 years old as if he has
трампом уже под 100 лет как бы у него
more experience and so on but
может быть опыта побольше и так далее но
everyone considers them a showman Well because
все считают их шоумена Ну потому что
Zelensky and Trump show and
Зеленский и трам шоу и
everything and Well I just don't know  we came to a common
всё и Ну я не знаю просто мы к общему
No we came to a common Well, well, well, as if we
пришли Нет мы к общему ну ну ну как бы
didn't talk about anything in particular Well, I don't know T Thea
ни о чём не говорили особо Ну не знаю Т
summed up the article Well, look, do
статью тея подвёл А хорошо смотри а вот
you think, like, well, does any of you
вы считаете типа ну кто-то из вас
think that Zelensky is
считает на Зеленского Зеленского
normal? And how is it that in an altered
нормальным Да и как в изменённом
state And what do you think,
состоянии А как вы считаете такие
old people like Biden Trump Putin, they can
старики как байден Трамп Путин они могут
govern the state They are already
управлять государством Они же уже
old Well, they can Why
старенькие Ну могут Почему
not Well, they have an altered consciousness, they are
нет Ну у них же изменённое сознание они
already vegetables there, altered Consciousness is
уже там овощи изменённое Сознание это
talking about substances Well, you saw how it is
про вещества говорит ну видели как это
like Biden, like Putin, they are already
как байден как Путин они уже
talking, they are like, they can't
заговаривают они типа не умеют говорить
even talk Well, how is it that you are for the fact that a
даже ну как то есть вы за то что вот
young man stood up and that's it He understands everything
молодой встал и всё Вот он всё понимает
and the youth understands and so on No,
и молодёжь понимает и так далее Да нет
Putin is still not crazy, he's not a sol vrock
Путин ещ с ума-то не сол врок
Well, how is he not crazy You look Have you
Ну как не с ума не сошёл Ты посмотри Ты
seen how he, he really, he
видел как он он реально он какого-то
uses something, I don't know, or not
употребляет что-то я не знаю или не
drugs, but psychotropic drugs, anyway, how is he
наркотики но психотропы по-любому как он
inhibited If someone
заторможенное если нам завтра кто-нибудь
gives us money for this tomorrow, we will
нам за это даст мы тебя будет
remember you here  Tyoma has said it It
вспоминать ту тут Тёма наговорил Мне
seems to me already It seems to me Look It
кажется уже мне кажется Смотри мне
seems to me that any head of
кажется что любой руководитель
state uses something They Well
государство употребляет что-то они ж Ну
they would go crazy It's all in short watch
они б свихнулись это всё короче смотреть
on TV about themselves
по телевизору про себя
Well again we don't
Ну мы опять же мы же не
know who uses what there According to
знаем кто что там употребляет по
Zelensky there for example Everyone speaks by
зеленскому там например Все говорят по
indirect signs that are on video Well
признакам косвенным которые на видео Ну
everyone assumes that he is some kind of
все предполагают что он какие-то
simulators What signs are there I wouldn't be
симуляторы какие там признаки бы я не
a ball in these
шар в этих
signs Well I don't know a red nose there for
признаках Ну я не знаю нос красный там
example constantly like this
например постоянно вот так вот
sit behind this I don't follow I think that as
сиди за этим не слежу Я считаю что как
if we also have Propaganda It works
бы у нас же тоже Пропаганда Она работает
and We need to somehow say something
вот и Нужно же как-то что-то говорить
bad about the enemy obviously this is normal there is
плохое про врага очевидно это нормально
nothing like that Just like they
в этом ничего такого нет как и они про
say about us there something that Putin
нас говорят там что то что Путин там
roughly
грубо
speaking eats for breakfast and so on and so forth and
говоря на завтрак ест и так далее там и
everything like that But for the sake of interest you
всё в этом роде А вот ради интереса вы
as young people Where do you get
как молодые люди Откуда вы берёте
sources of information this Telegram channels
источники информации это Telegram каналы
television where
телевидение откуда
Telegram channel Telegram channel Yes and it
Telegram канал Telegram канала Да а
turns out By what principle do you
получается По какому принципу вы
choose Telegram channels there is a lot of
выбираете Telegram каналы там же куча
slag there yes a lot of slag I agree
шлака есть да очень много шлака согласен
These are the Telegrams you read  channels
Вот какие вы читаете Telegram каналы
so that I can watch I'm interested in
чтобы я вот Посмотрел мне интересно В
what you
чём вы
cook the news Where do you get
варите новости Откуда вы берёте
m ses to climb in to watch
м сес залезть посмотреть
okay okay Just always interested
ладно окей Просто та интересно всегда
Where is such a good one Well as if Here is a
Откуда такой хороший Ну как будто Вот
periche he has Kost some kind of goal to
периче у него есть Кост цель какая-то те
set up in any case Look what is my
подставить по-любому Смотри какая моя
goal I will say So I want to know I am a
цель я скажу Так я хочу познать я
simple person from Ukraine I see that
простой человек из Украины я вижу что
our politicians say that yours Yes I
наши политики говорят что ваше Да я
understand that in my head is not everything that is in
понимаю что в моей голове не всё то что
Zelensky's head and I also understand that
в голове Зеленского и Также понимаю что
in your heads is not everything the same as in
в ваших головах не всё так же как в
Putin's heads and I can see what is in
головах Путина и я могу посмотреть что в
Putin's head look at his
голове Путина посмотре в его
press conference I can see what is in
пресс-конференцию могу посмотреть что в
Zelensky's head watch his
голове Зеленского посмотреть его
speech But what is in the heads of ordinary
выступление Но что в головах простых
people from Russia I can only
людей из России я могу вот только
talk in chat roulette because
поговорить в чат рулетке так потому что
I will not meet on the street I will not go to a bar and
на улице я не встречу я не зайду в бар и
meet a Russian And I will not drink
не встречу россиянина Да и не попью с
beer with him and say there let's
ним пиво и не скажу там во давай
talk This is the only place where
поговорим Вот это единственное место где
I can somehow understand Look here
я хоть как-то могу понять Смотрите вот
you are asking this question
вы вы задаёте этот вопрос
we will not talk
мы не будем говорить
there all my friends  people that I know
там все мои знакомые люди которые я знаю
there is no such thing that they say like this is what
нет такого что они типа говорят вот так
they need like everything like this Russia
им и надо типа всё в этом роде Россия
forward Well often Well almost all
вперёд Ну зачастую Ну все практически
my friends no one
мои знакомы никто так не
says that maybe there is some kind of
говорит может быть какое-то есть
generally accepted opinion
общепринятое мнение
that everyone there is for
чтобы все там тот за то что Украину
crushing Ukraine and even interrupting, roughly speaking, and
задавить и дае перебивать грубо говоря и
everything like that all all my all my
всё в этом роде все все мои все моё
circle all my friends they just
окружение все мои знакомые они просто
want it to end already and
хотят чтобы это завершилось уже и
that's it I don't know there are just crazy
всё я не знаю просто есть сумасшедшие
people there who maybe are there
люди которые там может топят там
for their country like specifically we
чтобы за за свою страну типа прямо
need to kill and so on Well I don't know I
надо убивать и так далее Ну я не знаю Я
don't meet such people drive people away people
таких людей не встреча изгони люди хотят
just want it to end and that's it
просто чтобы это закончилось и всё Ну
Well okay Why did they go like no no
хорошо Да что шли как бы не нет нет
such thing What is customary to talk about it just
такого О чём принято говорить просто
turns out yes What I ask many Russians
получается да Что я вот у многих россиян
they say yes like from my
спрашиваю они говорят да типа с моего
circle no no but but someone goes to
окружения нет нет но но кто-то ж идёт
fight people sign contracts Yes
воевать люди подписывают контракты Да
someone still exchanges their life for
кто-то всё-таки меняет свою жизнь на
money Yes exchanges their health and goes to
деньги Да меняет своё здоровье и идёт
kill people it's everyone's business personally everything
убивать людей это дело каждого лично всё
everyone and there are hundreds of thousands of them it turns out they are
каждого и таких сотни тысяч получается
recruiting So I don't know the number
набираются Так что я не знаю количество
how many of them are recruiting and so on
сколько их набирается и так
then well there are people who are ready to
далее ну есть люди которые вот готовы
risk their lives and earn
там своей жизнью рискнуть и заработать
money and go to war there are such well well we had a
денег и пойти на войну есть такие хорошо
nice talk it's interesting
Ну приятно поговорили интересно потому
because there are a lot of people here who just shout,
что тут много кто-то просто кричит
swear, drunks yes I find it interesting I
матюкается пьяниц да Вот мне интересно я
don't agree with you on many things and you
там со многим с вами не согласен Да и вы
with me but
со мной но
these cranial boxes what is there
ши вот эти черепные коробки что ж там
and how is it
есть и как оно там
systematized oh it was also nice
систематизировано ой тоже было приятно
because for many people it is all
потому что у многих людей оно всё
divided into black and white that's just
делится на чёрно-белое Вот вот просто
it for
вот у
me this is the hero and that's all I have I am honest
меня вот это вот герой и всё ме я чест У
I also have black and white Ukraine white
меня тоже чёрно-белая Украина Белая
Russia
Россия
black I don't have halftones here
чёрная у меня тут нету полутонов
I am talking to you to understand how
я я с вами разговариваю чтобы понять как
you see us yes but I perceive you Yes
вы видите нас да но я вас воспринимаю Да
as black people in our country yes
как чёрные вы людей в нашей стране да
Russia is the aggressor here everything is clear there are
Россия агрессор тут всё однозначно нет
no halftones Russia was forced
никаких полутонов Россию вынудили у меня
I see white Black My entire opinion is
я смотрю белой Чёрное У меня всё мнение
exclusively as if I am not going to
исключительно как бы я не собираюсь как
swear because of this Okay thank
бы ругаться из-за этого О'кей спасибо
you for an adequate
вам за адекватный
conversation that's how they have it in their heads that's what
разговор вот так у них в башка вот такое
these ordinary Russians Yes they think
эти простые россияне Да они думают что
that  yes, Russia was forced and so on They
вот да Россию вынудили и так дальше Они
seem to not support Yes, the war Yes,
вроде как и не поддерживают Да войну Да
and none of my friends support it,
и Никто из моих знакомых не поддерживает
but Zelensky is starting, how can he
но и начинается Зеленский как может он
govern, yes, Russia was forced to do this and
управляет да начинается Россию вынудили
that and that's it And this is being done, let's say This
то то то и всё И это делается скажем Это
is the
составляет
foundation of aggression against Ukraine
фундамент агрессии против Украины потому
because all these
что все вот эти такие
Russian women are starting to morally
россиянки они начинают морально
justify Putin, it is not Putin's fault, but
оправдывать Путина не Путин виноват а
the circumstances are to blame, everything You have removed
обстоятельства виноваты всё Вы сняли
the blame from Putin, you do not even
вину с Путина вы даже не поддерживаете
directly support the war, but you support it
войну прямо но вы поддерживаете её
indirectly because you are
косвенно потому что вы
blurring it onto some incomprehensible people
размывает на каких-то непонятных людей
somewhere there in America, in Europe, and so
где-то там в Америке в Европе и так
on, they are
дальше они
to blame, pressure on Russia, some
виноваты давление на Россию какое-то
abstract pressure in pascals A
абстрактное давление в паскалях
very interesting
Очень интересный
conversation, in places I wanted to,
разговор местами хотелось
but in order to get them talking and show
но для того чтобы разговорить и показать
their position, it was necessary to maneuver so carefully
ихнюю позицию надо было так аккуратно
I think you liked it
лавировать Я думаю вам понравилось
Write in the comments under this video
Напишите в комментариях под этим роликом
what
что
you found
вам
strange from what you heard, what, on the contrary, surprised
дико из услышанного что наоборот удивило
you, what do you think about these theses at all and
что вы вообще думаете про эти тези и
Like Write comments,
Поставьте лайк Напишите комментарии
subscribe to the channel and send a video,
подпишитесь на канал и скиньте видео зна
Glory to Ukraine, write to y instag I don't know
Слава Украине пись на й instag Я не знаю
why  this is you Why to
для чего це тоб Для чего тоб там
watch on this face But for you it's
дивитись на оцей фейс Але для тебе це
one two or three clicks But you try
один два або три клика Але ты тримае
me and I will tell you in me There are a lot of
мене и я буду казати в мене там Купа
fouls and in me there will be a cool mood to
фолов и в мене буде класний настр щоб
make a cool video Write to my
робити но крут видео Пиши на мий
Instagram popk Andriy like this Come on I'm
Instagram попк Андрий вот так чи Давай я
waiting for you
тебя чекаю